Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/66/4/4810664.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: However, <code>&amp;x[0]</code> is generally <em>not</em> equivalent to <code>x</code>. The former is a pointer, the latter an array. Only when the context triggers array-to-pointer decay can <code>x</code> and <code>&amp;x[0]</code> be used interchangeably. For example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font></font> <code>&amp;x[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は通常</font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;">と同等で</font><font style="vertical-align: inherit;">はあり</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">前者はポインタ、後者は配列です。</font><font style="vertical-align: inherit;">コンテキストが配列からポインターへの減衰をトリガーする場合にのみ、</font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;">と</font> <code>&amp;x[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;">交換可能に使用できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>&amp;x[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 일반적으로 </font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">같지 않습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">전자는 포인터이고 후자는 배열입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컨텍스트가 배열에서 포인터로의 붕괴를 트리거 할 때만 </font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font> <code>&amp;x[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 서로 바꾸어 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들면 다음과 같습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，</font></font> <code>&amp;x[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等于</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">前者是指针，后者是数组。</font><font style="vertical-align: inherit;">仅当上下文触发数组到指针的衰减时，才能将</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>&amp;x[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">互换使用。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如：</font></font>

source: However, there is no implicit conversion from <code>T[h][w]</code> to <code>T**</code>. If such an implicit conversion did exist, the result would be a pointer to the first element of an array of <code>h</code> pointers to <code>T</code> (each pointing to the first element of a line in the original 2D array), but that pointer array does not exist anywhere in memory yet. If you want such a conversion, you must create and fill the required pointer array manually:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font></font> <code>T[h][w]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font> <code>T**</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へ</font><font style="vertical-align: inherit;">の暗黙的な変換はありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのような暗黙の変換が存在した場合、結果は</font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;">へ</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ポインターの</font><font style="vertical-align: inherit;">配列の最初の要素への</font><font style="vertical-align: inherit;">ポインター</font><font style="vertical-align: inherit;">（それぞれが元の2D配列の行の最初の要素を指す）になりますが、そのポインター配列は存在しませんまだメモリのどこかに。</font><font style="vertical-align: inherit;">このような変換が必要な場合は、必要なポインター配列を手動で作成して入力する必要があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>T[h][w]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>T**</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로의 암시 적 변환은 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 암시 적 변환이 존재하면 결과는 </font> <code>T</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"> 대한 </font></font> <code>h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포인터 </font><font style="vertical-align: inherit;">배열의 첫 번째 요소에 대한 </font><font style="vertical-align: inherit;">포인터가되고 </font><font style="vertical-align: inherit;">(각각 원래 2D 배열에서 라인의 첫 번째 요소를 가리키는) 포인터 포인터가 존재하지 않습니다. 아직 메모리의 아무 곳이나. </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 변환을 원하면 필요한 포인터 배열을 수동으로 작성하고 채워야합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，没有从</font></font> <code>T[h][w]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到</font></font> <code>T**</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">隐式转换</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果确实存在这样的隐式转换，则结果将是指向</font></font> <code>h</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指针</font><font style="vertical-align: inherit;">数组的第一个元素的</font><font style="vertical-align: inherit;">指针</font><font style="vertical-align: inherit;">（每个指向原始2D数组中一行的第一个元素），但是该指针数组不存在内存中的任何地方。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果要进行这种转换，则必须手动创建并填充所需的指针数组：</font></font>

source: If <code>T</code> is a <a href="https://stackoverflow.com/questions/146589/">POD</a> (like <code>int</code> in the above example), no initialization takes place.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font> <code>T</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ある</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/146589/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">POD</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（等</font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の例では）、全く初期化が行われません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font></font> <code>T</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> A는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/146589/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">POD</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (같은 </font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 위의 예)에는 초기화가 일어나지 않는다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/146589/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">POD</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（如</font><font style="vertical-align: inherit;">上述示例中的</font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），则不会进行初始化。</font></font>

source: If <code>T</code> provides no accessible default-constructor, the program does not compile.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がアクセス可能なdefault-constructorを提供しない</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、プログラムはコンパイルされません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font></font> <code>T</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 액세스 가능한 기본-생성자를 제공하지 않습니다, 프로그램은 컴파일되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">没有提供可访问的默认构造函数，则该程序不会编译。</font></font>

source: If <code>x</code> denotes an <em>array</em>, then array-to-pointer decay will kick in, because adding an array and an integer is meaningless (there is no plus operation on arrays), but adding a pointer and an integer makes sense:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表す</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、配列と整数を追加しても意味がないため（配列にプラス演算はありません）、配列からポインターへの減衰が発生しますが、ポインターと整数を追加することには意味があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 나타내는 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">배열과 정수를 추가하는 것은 의미가 없으므로 (배열에 더하기 연산이 없음) 포인터와 정수를 추가하는 것이 의미가 있기 때문에 배열 간 포인터 붕괴가 시작됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示一个</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">array</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，那么数组到指针的衰减将开始，因为添加一个数组和一个整数是没有意义的（在数组上没有加操作），但是添加一个指针和一个整数是有意义的：</font></font>

source: If you are done using an anonymous array, you have to release it back to the system:
ja: 匿名配列の使用が終わったら、それをシステムに戻して解放しなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">익명 배열을 사용한 경우 시스템으로 다시 배포해야합니다.</font></font>
zh_cn: 如果你用完了匿名数组,你必须把它放回系统。

source: If you are unfamiliar with the C declarator syntax, the parenthesis in the type <code>int(*)[8]</code> are essential:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C宣言子の構文に慣れていない場合は、</font></font> <code>int(*)[8]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型の括弧</font><font style="vertical-align: inherit;">が不可欠です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C 선언자 구문에 익숙하지 않은 경우 </font></font> <code>int(*)[8]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형의 괄호 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 필수입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您不熟悉C声明符语法，则</font></font> <code>int(*)[8]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型中的括号</font><font style="vertical-align: inherit;">是必不可少的：</font></font>

source: If you feel something important is missing in this FAQ, write an answer and link it here as an additional part.
ja: このFAQで何か重要なことが欠けていると感じた場合は、回答を書いてここに追加でリンクしてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 FAQ에서 중요한 내용이 누락되었다고 생각되면 답변을 작성하여 여기에 추가 부분으로 연결하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果您觉得本常见问题中缺少什么重要的内容,请写出答案,并将其作为补充部分链接到这里。

source: If, on the other hand, <code>x</code> denotes a <em>pointer</em> to the first (or any other) element of an array, then array-to-pointer decay is not necessary, because the pointer on which <code>i</code> is going to be added already exists:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一方、</font></font> <code>x</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列の最初の（またはその他の）要素への</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ポインター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">示す</font><font style="vertical-align: inherit;">場合、</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が追加される</font><font style="vertical-align: inherit;">ポインターが</font><font style="vertical-align: inherit;">既に存在する</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、配列からポインターへの減衰は不要</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면에, 만약 </font></font> <code>x</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 나타내고 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포인터</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제 (또는 기타) 배열의 요소가되는 포인터 때문에, 다음 배열에 포인터 감쇠가 필요하지 않다 </font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이미 추가 될 예정이다 존재 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一方面，如果</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组的第一个（或任何其他）元素的指针，则不必进行数组到指针的衰减，因为</font><font style="vertical-align: inherit;">要添加</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的指针</font><font style="vertical-align: inherit;">已经存在：</font></font>

source: In C++0x, arrays <em>can</em> be initialized in the member initializer list thanks to <a href="http://www.youtube.com/watch?v=uEqknlxXJfg">uniform initialization</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 0xでは、</font><a href="http://www.youtube.com/watch?v=uEqknlxXJfg"><font style="vertical-align: inherit;">均一な初期化</font></a><font style="vertical-align: inherit;">により、メンバー初期化子リストで</font><font style="vertical-align: inherit;">配列</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初期化</font><em><font style="vertical-align: inherit;">でき</font></em></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 0x에서는 </font><a href="http://www.youtube.com/watch?v=uEqknlxXJfg"><font style="vertical-align: inherit;">균일 한 초기화</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 덕분에 멤버 이니셜 라이저 목록에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">배열 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 초기화 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">할 수</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在C ++ 0x中，</font><font style="vertical-align: inherit;">由于</font><a href="http://www.youtube.com/watch?v=uEqknlxXJfg"><font style="vertical-align: inherit;">统一初始化</font></a><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在成员初始化器列表中初始化</font><font style="vertical-align: inherit;">数组</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: In C, anonymous arrays are created via <code>malloc</code> and friends. In C++, anonymous arrays are created using the <code>new T[size]</code> syntax which returns a pointer to the first element of an anonymous array:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Cでは、匿名配列は</font></font> <code>malloc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">やその仲間を</font><font style="vertical-align: inherit;">介して作成され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">C ++では、匿名配列は、匿名配列</font><font style="vertical-align: inherit;">の最初の要素へのポインタを返す</font></font> <code>new T[size]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構文を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して作成され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C에서는 익명 배열이 </font></font> <code>malloc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 친구들을 </font><font style="vertical-align: inherit;">통해 생성됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">C ++에서 익명 배열은 익명 배열 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 첫 번째 요소에 대한 포인터를 반환하는 </font></font> <code>new T[size]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구문을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 생성 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在C语言中，匿名数组是通过</font></font> <code>malloc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和friends </font><font style="vertical-align: inherit;">创建的</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在C ++中，匿名数组是使用</font></font> <code>new T[size]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语法</font><font style="vertical-align: inherit;">创建的，该</font><font style="vertical-align: inherit;">语法返回一个指向匿名数组第一个元素的指针：</font></font>

source: In Windows 7 this compiles and links fine with both MinGW g++ 4.4.1 and Visual C++ 10.0.
ja: Windows 7では、MinGW g++4.4.1とVisual C++10.0の両方でコンパイルして正常にリンクしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windows 7에서는 MinGW g ++ 4.4.1 및 Visual C ++ 10.0과 잘 컴파일되고 링크됩니다.</font></font>
zh_cn: 在Windows 7中,这款软件在MinGW g++4.4.1和Visual C++10.0中的编译和链接都很好。

source: In order to detect this error at run time you can do &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実行時にこのエラーを検出するために、次のことができます...</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">런타임시이 오류를 감지하려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了在运行时检测到此错误，您可以&hellip;</font></font>
